Однако в системе также существуют определенные проблемы. Отсутствие кыргызский язык, Не подходящие видеоуроки (т.е. какой-то пользователь хотел сделать какой-то проект просматривая видео урок но в этом видео уроке нет

Однако в системе также существуют определенные проблемы. Отсутствие кыргызский язык, Не подходящие видеоуроки, выбор курсов (т.е. начинающие программисты не знают что выбрать для это у них должно быть тесты для выбора направления), отсутствие сообщества с программистами,


Отсутствие кыргызского языка
Отсутствие сообщества с программистами
Отсутствие тест для выбора направления
Отсутствие поисковой функции
Отсутствие туториалы 

